Rapport tp2 : Lucas, Chems-Eddine, Diego

1: Liste des fonctionalitées 

      1. Ajouter un professeur avec  un cours d'étudiants vide et c'est le seul professeur au cours, à l'aide d'une requete POST 
      2. Ajouter un étudiant avec un tableau de cours vide a l'aide d'une requete PSOT
      3. Ajouter un cours a l'aide d'une requete POST
      4. Modifier un etudiant, un cours et un professeur a l'aide d'une requete PATCH
      5. Suprimer un etudiant, un cours et un professeur a l'aide d'une requete DELETE
      6. Acceder a un etudiant, un cours et un professeur avec le id a l'aide d'une requete get
      7. Ajouter un cours à un professeur avec la requete POST
      8. Ajouter un étudiant à un cours avec la requete POST

2: 
   fait:
      Ajouter un professeur avec  un cours d'étudiants vide et c'est le seul professeur au cours, à l'aide d'une requete POST 
      Ajouter un étudiant avec un tableau de cours vide a l'aide d'une requete PSOT
      Ajouter un cours a l'aide d'une requete POST
      Modifier un etudiant, un cours et un professeur a l'aide d'une requete PATCH
      Suprimer un etudiant, un cours et un professeur a l'aide d'une requete DELETE
      Acceder a un etudiant, un cours et un professeur avec le id a l'aide d'une requete get
      Ajouter un cours à un professeur avec la requete POST
      Ajouter un étudiant à un cours avec la requete POST
   non fait:
      1. quand on efface un etudiant son id est encore dans le cours, vu que il faut passer par chaque cours et enlever l'étudiant dans la variable de l'objet cours. 
      On a essayé d'utiliser la méthode map mais ça nous donnait une erreur et vu qu'on manquait de temps, nous n'avons pas essayé plus.
      2. quand on efface un cours le cours est encore dans la liste du professeur
      
